jikeiゲームショウ企画
〇ゲームタイトル
・Rolling Down(仮)


〇参考にしたゲーム
・

〇どこを楽しいと感じてほしいか
・キャラの成長＆敵を倒す

・敵の攻撃の回避

〇楽しいポイントをわからせるための仕組み
・敵は倒しやすくしてラウンド制にする。ラウンド中にBox(仮)を出現させてプレイヤーがそれを拾うことで
プレイヤーが成長してより敵を倒しやすくなる。ラウンドが進むごとに、敵の体力または攻撃力、や数が増え
るようにする。こうすることで、より敵を倒すことを楽しんでもらえる。

・ジャンプという動作は、シンプルかつ楽しい要素の一つ(例　Wii Party「ふんばり！たるハードル」,new スーパーマリオ)
だと思うので沢山ジャンプさせるために敵の攻撃の感覚をできるだけ短くする。

・褒める要素は、敵を倒すコンボ数と攻撃を避けるコンボ数、ラウンドクリア時に入れようと思う。
コンボが一定の倍数になるごとにwow!やnice!などのコメントをつける、倍数は減らすことで褒める頻度を増やすことが
できる。(回避コンボも同じにする)

〇プログラムでアピールする予定の部分
・出来るだけ丁寧に書く
・授業で学んだことをコードに多く取り入れる

※後々変更点出てくる可能性あり